أولًا، دعونا ننظر إلى جدول المستخدمين.
الاسم الكامل للشخص ليس فريدًا، لكن يجب أن يكون اسم
المستخدم الموجود في النموذج كذلك.
بحيث يمكن أن تكون بمثابة مفتاح أساسي.
بعد ذلك، جدول المنشورات.
يحتوي كل منشور على معرف فريد، وهذا هو المفتاح
الأساسي.
ويبدو أن المؤلف هنا يشير إلى جداول المستخدمين، وعمود
اسم المستخدم.
لذلك هذا مفتاح خارجي.
وأخيرًا، هناك جدول الأصوات.
معرف عملية النشر  يبدو هنا أن تشير إلى عمود المعرف
في المنشورات،
مما يجعل ذلك مفتاحًا خارجيًا.
في عمود الناخب، يشير إلى اسم المستخدم في عمود
المستخدم.
وهذا أيضا مفتاحًا خارجيًا.
ولكن شيئًا آخر،
حيث يجب السماح لكل مستخدم بالتصويت مرة واحدة فقط
على كل منشور.
زوج الأعمدة معرف عملية النشر فاصلة الناخب في جدول
الأصوات،
ينبغي أن يكون أيضًا مفتاحًا أساسيًا.
ويتحدث عن تصويت الأمير أوتينا مثلًا على رقم معرف
عملية النشر 2.